# Введение

Приоритетная очередь - это структура данных, которая позволяет эффективно получать доступ к минимальному (или максимальному) элементу в коллекции. Она широко используется в алгоритмах, таких как алгоритм Дейкстры поиска кратчайшего пути и кодирование Хаффмана. В этом испытании мы реализуем приоритетную очередь, основанную на массиве.

<div class="text-xs text-gray-500 dark:text-gray-400 mt-4 border-t border-l-2 border-gray-300 dark:border-gray-600 pt-2 pl-4">
Это Challenge, который отличается от Guided Lab тем, что вам нужно пытаться выполнить задачу вызова самостоятельно, а не следовать шагам лабораторной работы для обучения. Challenges, как правило, немного сложны. Если вам сложно, вы можете обсудить с Labby или посмотреть решение.
</div>
